【三峡传奇公告】许多玩家问我们工作人员 为什么不能带王 我们系统已经更改过 方便攻城 所以召唤的法王的命令是 @fymir 
【三峡传奇公告】GM不参与游戏，不会以任何方式找玩家索取密码，密码保护，装备。请玩家注意，GM与人私聊一律为红字
【三峡传奇公告】三峡传奇   3月25日上午12点正式开区  网站  http://cytlbb.taobao.com 开区进行冲级比赛 冲级奖励请到土城右上方查看奖品。 冲级不卖任何装备及新书  攻沙时间详情请关注客服QQ  首次抢沙 奖逆魔1套,2000元宝。  开区冲级和抢沙不卖任何装备！！ 我们也不会用内部人员参加！！一律公平竞争。
【三峡传奇公告】我们服务器可以打出所有高级东西 我们也不会乱爆   所有爆率适当  
【三峡传奇公告】三职业配合练级打钱场所：牛魔洞7层坐标10，29或31，10；骨魔洞、尸魔洞打苹果圣地并暴神秘宝箱，牛魔洞暴出经验卷。战士新技能即将推出
【三峡传奇公告】中低级玩家练级场所：石墓、牛魔、尸魔、骨魔。打钱场所：奴隶洞穴、尸王殿
【三峡传奇公告】三峡传奇已经大幅增加炼武器的成功率。最新任务流程、任务物品暴出地点、高级装备暴率暴点请登陆cytlbb.taobao.com了解详情~~
【三峡传奇公告】三峡传奇改名服务正在进行中，改名后的玩家信息请使用@三峡秘书-->游戏帮助-->改名查询来了解。更多请关注http://cytlbb.taobao.com
【三峡传奇公告】3月25日上午将新开三峡传奇，更多的功能，全新的感受，不出售高级装备和等级的酣畅，让我们在3月25日一起见证~~
【三峡传奇公告】增加牛魔怪物经验，增加神舰经经验和即将推出的高级任务物品；会员勋章暴率！
【三峡传奇公告】屠龙魔、血饮魔、龙纹魔任务已全面开放，带修炼石找客栈老人。。。！天使精灵，海之泣魂大型任务将在九月十日全面开放。
【三峡传奇公告】请玩家保护好自己的的密码保护资料且不要泄露自己的ID，帐号一定要设置仓库密码。设置仓库密码命令为@setpassword ！风云客服不会受理任何未设置仓库密码的盗号事件~
【三峡传奇公告】三峡传奇即将推出新任务。上古神器、神戒任务、金箱、风云券将由玛珐BOSS倾情献出。
【三峡传奇公告】三峡传奇采用全新技术重新封闭外挂，请大家游戏的时候把外挂的攻击速度、魔法速度、游戏速度降到最低，并关闭双倍魔法，以免频繁卡机。
【三峡传奇公告】为了更加合理的配置宝藏地图的难度和发挥团队合作精神，以下地图关闭穿人穿怪并减少刷怪量[狐狸大陆、幽灵神舰、冰原星空、攻城区域]。在禁止穿人的地图请玩家使用风云专用登陆器并关闭外挂穿人选项，以获得流畅的游戏环境和最佳的速度！（欢迎玩家就穿人问题登陆http://cytlbb.taobao.com提供宝贵意见）
【三峡传奇公告】商城系统已开通超级雪霜包。最新任务系统流程及方法请登陆http://cytlbb.taobao.com查询。最新玩家指令及功能介绍请输入 @fymir 查看。
【三峡传奇公告】推荐玩家在联盟网吧玩三峡传奇，在联盟网吧登陆的玩家自动升级为风云网络所有服务器会员并可获得最佳游戏环境，最佳速度，玩家可在联盟网吧就近购买元宝。查看联盟网吧请使用　@fymir　查看。
【三峡传奇公告】为了增加联盟网吧的附加值及方便玩家购买元宝.凡50台电脑以上规模的网吧业主请联系QQ次元网单游戏店加盟，三峡网络将为联盟网吧在所有服务器开通会员专线并在官方主页、论坛及游戏中宣传。任何玩家只要在联盟网吧登陆风云网络任何区即为三峡传奇会员，联盟网吧业主可以在风云官方低折扣购买元宝并可随时退还。（一旦确认联盟网吧资格自动成为风云官方代理商。）
【三峡传奇公告】鉴于最近有很多玩家被骗，三峡官方在此提醒玩家：在游戏里不要相信任何人是GM或是GM朋友之类的话。最近发现，有极个别玩家在风云官方购买终极装备后自称是GM朋友或亲戚在游戏里骗取玩家装备和RMB。三峡官方GM为：三峡客服　Jacky　请玩家记住：1、GM不会自称是GM。2、GM私聊为红字，等级255级、戴顶级会员装备。3、不会以任何方式索取玩家的ID、密码和装备！　
【三峡传奇公告】三峡传奇已全面更新为辉煌版，辉煌版的最新命令及功能请点击查看土城安全区万事通老人。三峡传奇更新为辉煌版的初期可能会有一些不完美的地方，在完善的过程中我们会积极听取玩家意见，努力为玩家打造一个属于自己的传奇。风云辉煌版玩家意见专用电话：次元网单游戏店
【三峡传奇公告】关于私下交易的通告：为了进一步减少被骗被盗事件的增加，风云官方严格禁止玩家私下进行RMB交易。据调查，很多进行RMB出售的装备和ID都是非法的，极容易被系统收回或封号。玩家私下进行RMB交易造成的损失风云官方概不受理。（注：RMB=人民币）
【三峡传奇公告】如果你在游戏的时候遇到问题或有好的建议请联系我们业务销售QQ:次元网单游戏店,客户服务QQ:731465930,客服电话：次元网单游戏店 
【三峡传奇公告】经过三个月的的严密测试，三峡传奇的[仓库密码保护系统]已完美解决了装备被盗问题。从10月1日起，无论会员与非会员，无论装备暴出有没有被其它玩家捡到，风云官方停止受理装备被盗及被暴出的事件，风云工作组将集中精力努力提高游戏质量。
【三峡传奇公告】三峡传奇已全面升级为辉煌版，为了你能够更好的游戏，请登陆http://cytlbb.taobao.com下载辉煌版补丁，下载后安装到您的传奇目录。
【三峡传奇公告】为了给玩家提供长期、公平、更好的服务，三峡传奇推出不影响游戏公平的会员制度：详细请点击土城安全区‘会员专区’老人查看  
【三峡传奇公告】三峡传奇会一直沿用自己的版本，不会改版，我们会不断的升级以扩充新功能、新装备、新地图、新怪物。升级的同时会保留玩家的等级、装备、行会信息等一切数据。三峡传奇是一个永远仿盛大、永远公平、长期开放的服务器。请新老玩家放心。。
【三峡传奇公告】除了复制、用恶毒语言刷屏外，GM不会以任何方式干预玩家游戏。三峡传奇视公平为生命，特设三职业终级武器奖励举报破坏游戏公平的玩家和GM（截图为证）。
【三峡传奇公告】三峡传奇相关练级场所、武器装备，新技能已开放到60级，以满足特殊玩家的追求。更新方面不贪快求全，力求最精美、最稳定、最平衡、最安全。
【三峡传奇公告】敬告所有玩家：不要使用恶毒的语言刷屏骂人。不得使用变态加速和双倍外挂。违者不警告直接封闭ID48小时。对于刷装备和恶意搞破坏的玩家实行立即删ID或封IP的处罚。三峡传奇一直坚持竭尽全力为玩家不断提高服务质量。但拒绝破坏游戏秩序、游戏公平的玩家，三峡传奇只把遵守游戏规则的玩家视为上帝。
【三峡传奇公告】三峡传奇一直坚决反对作弊，对于恶性作弊的玩家我们在删除ID的时候不会有半点犹豫，并会把你的作弊记录发到你的密保邮箱。请广大玩家进行监督和举报，三峡将对证实有效的举报玩家进行奖励。
【三峡传奇公告】三峡传奇现进行全面爆率更新，，新人练级指导：猪洞，蜈蚣洞，骨魔，尸魔，牛魔洞并暴经验卷,苹果（可卖杂货店赚钱）。 新人打钱指导：尸王殿，奴隶洞，骨魔，尸魔，牛魔洞打苹果赚钱超快。英雄装备出处：牛魔洞，封魔谷及盛大地图（ＢＯＳＳ爆率超高）逆魔装备出处：逆魔谷 （ＢＯＳＳ爆率超高） 海魂装备出处：深海沉船（暴率高） （ＢＯＳＳ爆率超高） 炎龙装备出处：炎龙洞窟（爆率低） （ＢＯＳＳ爆率高）各大暗之怪，深海沉船，狐狸大陆爆高级衣服 各种武器出处：秦王陵墓，炎龙洞窟,冰原星空（爆率高） 各种技能出处：逆魔谷.火龙洞.狐狸大陆（爆率适当）各种高级任务：天使升华－－穿天使之翼找土城安全区霹雳天使对话．神器任务－－带修炼石找客栈老人对话，任务物品途径：次元网单游戏店.
【三峡传奇公告】我们也同样增加了 六套新装备 金域 神域 木域 土域 藤域 铜域  水域 几乎在盛大地图爆(爆率高) 火龙袍在炎龙窟爆(爆率适当)火龙神(超高) ，我们将会不段更新
【三峡传奇公告】道士等级35级召唤神兽，45级召唤圣兽，48级召唤异兽。
【三峡传奇公告】官方更新：修罗教主,怪物类型：BOSS,怪物去处：幻境十层,迪拜。可爆物品：英雄，逆魔，海魂，炎龙！,上映时间：2012-10-25号新怪物出炉！（注明：此怪物可爆游戏一切装备，但是属于BT怪物，请玩家不要单独前去，请组好你的队伍，带着大部队前进！）
【三峡传奇公告】新增地图：迪拜，从土城右上方的迪拜老人进入，里面PK杀人不加PK值，随机时间刷随机怪物，各位在里面PK的勇士要注意了，还有可能会遇到变态的修罗教主!
【三峡传奇公告】由于最近两天游戏出现许许多多的问题，导致有许多玩家心情糟糕到冰点，对三峡的印象有所损坏，对于我们事后服务问题，导致许多玩家情绪激动，在此三峡工作室深感抱歉，感谢那些曾经.现在.将来给予我们的支持玩家，三峡工作室向大家深深的鞠上一躬。是我们没做好，我们以后会加倍努力，给大家一个更好的平台，我们深信不管是骨灰玩家，还是新玩家，还是我们，都不会因为此事而止步。我们的三峡路，你们的三峡梦，还会继续延续下去，不管你在哪个服。我们会深深的记住各位，每个人都有自己处世为人的原则，我们也不例外，说一千道一万，错终究在我们。但错在我们就要我们付出无限的代价，我们无话可说，但要是建立在别的玩家身上的话，我们绝对不会损害别的玩家的利益。这个就是我们的职业道德，三峡传奇我们会继续开下去，如果你们什么时候想好了，我们在这里随时热烈欢迎，不管你来或不来，我们都在这里。岁月的无情让我们无可奈何的承受着世间的锻造，有很多以前的老玩家不会有当年的激情，但他们却很怀念年轻时的一幕一幕，进了游戏努力寻找当年奋战在一起的兄弟姐妹，不分敌人朋友，这让我们深深的感动着。这个也是我们开下去唯一的信念与坚持。我们相信，未来会更加美好！游戏会正常运行，稳定发展，长期开放！
【三峡传奇公告】游戏更新：增加套装属性触发功能（逆魔套需要5件触发，海魂套需要6件触发，炎龙套需要6件触发，双特戒也有触发属性。套装触发功能非常的强大，请玩家自行体会）！
【三峡传奇公告】温馨提示：近期发现有玩家帐号被盗，被盗的玩家大多数都是去过盗版三峡（三峡风云），因为是盗版三峡，可想而知，是私人运营的，盗版三峡为了赚取人气到我们官方三峡传奇进行拉人气，然后给予待遇，但是过去玩盗版三峡的玩家们，你们小心了，盗版三峡用你们在他们那边注册的帐号密保，然后在我们这边进行密码保护找回密码，然后进行盗取玩家装备财产（打击盗版，支持正版。三峡传奇官方网站：cytlbb.taobao.com）！
【三峡传奇公告】近期发现有玩家使用非法手段召唤两个驽马法王，再此郑重告诉一下使用非法召唤两个驽马法王或者两个以上的，如有被官方发现将其永久封号处理！
【三峡传奇公告】近期发现有法师使用非法卡盾和使用仓库密码便利进行非安全区无敌模式，仓库密码上线无敌模式将会被取消，请玩家们请勿使用非法路径进行卡魔法盾，爱护游戏就是爱护自己！
【三峡传奇公告】新增地图【迪拜】，【遗忘的国度】里面有终极BOSS，可以爆出好装备！
【三峡传奇公告】三月二十五日中午十二点正式开区，开区前三天，升级经验为双倍经验，三天后将取消双倍经验活动，玩家们速速冲级吧。。。
【三峡传奇公告】增加了元宝使者领取，需要元宝的玩家可以到官方网站打开充值网站进行充值，充值过后到游戏土下方的元宝使者那领取元宝即可。。。
【三峡传奇公告】尸王殿新增霸王教主、每个小时刷一次！
【三峡传奇公告】2014年3月31最新更新，添加了装备互换功能，NPC位置:毒蛇山谷坐标509 483，互换可以互换英雄系列装备，逆魔系列装备，海魂真，海魂假系列装备！！！
【三峡传奇公告】2014年4月2日更新，商铺增加了记忆套装卷，有四个记忆装备，队长可以组队成员进行命令传送，有利于团队升级传送！！！
【三峡传奇公告】最新公告、为保持游戏平衡发展，法师前期升级太茁壮突出优势，考虑道士和战士玩家，官方特意出战士和道士双倍武器，属性可到百度贴吧，三峡传奇贴吧查看武器属性，需要下载补丁，请玩家打开登陆器看右边小窗口的最新公告，点击最新公告后面的连接即可下载，下载完毕后覆盖至三峡传奇客服端里面即可，商品已经添加至商铺的限量里面，有需要的玩家可充值元宝购买！！！
【三峡传奇公告】2014、4月7日最新公告，金条双击可获得金币，金砖双击获得金币，金盒双击可获得两个金砖，方便简捷兑换！！！
【三峡传奇公告】2014年3月26增强了驽马法王的攻击速度和移动数据，修复了使用天之召唤佩戴两个驽马法王的BUG，霸王教主攻击增强,修罗教主无视佩戴隐身戒指！！！
