【更新公告】12月26日的最终补丁已解决所有外观BUG（毁灭和魔幻）并使用了新的魔法效果，请玩家登陆http://cq.grkfcs.cn/下载。
【风云公告】为了使风云传奇进一步提高娱乐性；功能更加完善，现对玩家征集功能建议和BUG反馈。提交地址：http://cq.grkfcs.cn/==》风云传奇游戏建议、BUG反馈专帖。
【更新公告】恢复赤月换取法王功能，详情使用@fymir-->游戏帮助-->法王令牌。三职业配合练级打钱场所：牛魔洞7层坐标10，29或31，10；骨魔洞、尸魔洞打苹果圣地并暴神秘宝箱，牛魔洞暴出修炼秘籍。
【风云公告】为方便上班族冲级，需要购买会员的玩家请联系QQ：1103740053 1103740053 目前购买风云券遵循买100送30；买200送80；买300送150的活动规则。
【风云公告】中低级玩家练级场所：石墓、牛魔、尸魔、骨魔。打钱场所：奴隶洞穴、尸王殿
R【风云公告】为了进一步防止玩家私下RMB交易装备导致被骗，游戏里禁止一切人民币交易装备和ID，需要交易的请登陆http://cq.grkfcs.cn/或http://cq.grkfcs.cn/用支付宝进行交易。游戏里喊话交易的将被禁止发言。。。
R【风云公告】风云传说已经大幅增加炼武器的成功率。最新任务流程、任务物品暴出地点、高级装备暴率暴点请登陆http://cq.grkfcs.cn/了解详情~~
【风云公告】风云传说改名服务正在进行中，改名后的玩家信息请使用@fymir-->游戏帮助-->改名查询来了解。更多请关注http://cq.grkfcs.cn/
【风云公告】增加牛魔怪物经验，增加神舰经经验和即将推出的高级任务物品；会员勋章暴率！
【风云公告】风云屠龙魔、血饮魔、龙纹魔任务已全面开放，带修炼石找客栈老人。。。！天使精灵，海之泣魂大型任务将在九月十日全面开放。
R【风云公告】请玩家保护好自己的的密码保护资料且不要泄露自己的ID，帐号一定要设置仓库密码。设置仓库密码命令为@setpassword ！风云客服不会受理任何未设置仓库密码的盗号事件~
【风云公告】风云传说将在十月二十七日下午一点举行大型怪物攻城活动。上古神器、神戒任务、金箱、风云券将由玛珐BOSS倾情献出。
【风云公告】风云传说采用全新技术重新封闭外挂，请大家游戏的时候把外挂的攻击速度、魔法速度、游戏速度降到最低，并关闭双倍魔法，以免频繁卡机。
【风云公告】为了更加合理的配置宝藏地图的难度和发挥团队合作精神，以下地图关闭穿人穿怪并减少刷怪量[狐狸大陆、幽灵神舰、冰原星空、攻城区域]。在禁止穿人的地图请玩家使用风云专用登陆器并关闭外挂穿人选项，以获得流畅的游戏环境和最佳的速度！（欢迎玩家就穿人问题登陆http://cq.grkfcs.cn/提供宝贵意见）
【风云公告】商城系统已开通超级雪霜包。最新任务系统流程及方法请登陆http://cq.grkfcs.cn/查询。最新玩家指令及功能介绍请输入 @fymir 查看。
【风云公告】推荐玩家在联盟网吧玩风云传说，在联盟网吧登陆的玩家自动升级为风云网络所有服务器会员并可获得最佳游戏环境，最佳速度，玩家可在联盟网吧就近购买元宝。查看联盟网吧请使用　@fymir　查看。
【风云公告】为了增加联盟网吧的附加值及方便玩家购买元宝.凡50台电脑以上规模的网吧业主请联系QQ0000168加盟，风云网络将为联盟网吧在所有服务器开通会员专线并在官方主页、论坛及游戏中宣传。任何玩家只要在联盟网吧登陆风云网络任何区即为风云传说会员，联盟网吧业主可以在风云官方低折扣购买元宝并可随时退还。（一旦确认联盟网吧资格自动成为风云官方代理商。）
R【风云公告】鉴于最近有很多玩家被骗，风云官方在此提醒玩家：在游戏里不要相信任何人是GM或是GM朋友之类的话。最近发现，有极个别玩家在风云官方购买终极装备后自称是GM朋友或亲戚在游戏里骗取玩家装备和RMB。风云官方GM为：Jacky　风云客服　请玩家记住：1、GM不会自称是GM。2、GM私聊为红字，等级255级、戴顶级会员装备。3、不会以任何方式索取玩家的ID、密码和装备！　
【风云公告】风云传说已全面更新为辉煌版，辉煌版的最新命令及功能请点击查看土城安全区万事通老人。风云传说更新为辉煌版的初期可能会有一些不完美的地方，在完善的过程中我们会积极听取玩家意见，努力为玩家打造一个属于自己的传奇。风云辉煌版玩家意见专用电话：020--稍后公布
R【风云公告】关于私下交易的通告：为了进一步减少被骗被盗事件的增加，风云官方严格禁止玩家私下进行RMB交易。据调查，很多进行RMB出售的装备和ID都是非法的，极容易被系统收回或封号。玩家私下进行RMB交易造成的损失风云官方概不受理。（注：RMB=人民币）
【风云公告】如果你在游戏的时候遇到问题或有好的建议请联系我们业务销售QQ:1103740053,客户服务QQ:1103740053,客服电话：XXXX--XXXX XXXX-XXXX
【风云公告】经过三个月的的严密测试，风云传说的[仓库密码保护系统]已完美解决了装备被盗问题。从3月26日起，无论会员与非会员，无论装备暴出有没有被其它玩家捡到，风云官方停止受理装备被盗及被暴出的事件，风云工作组将集中精力努力提高游戏质量。
【风云公告】风云传说已全面升级为辉煌版，为了你能够更好的游戏，请登陆http://cq.grkfcs.cn/下载辉煌版补丁，下载后安装到您的传奇目录。
【风云公告】为了给玩家提供长期、公平、更好的服务，风云传说推出不影响游戏公平的会员制度：详细请点击土城安全区‘会员专区’老人查看  
【风云公告】风云传说会一直沿用自己的版本，不会改版，我们会不断的升级以扩充新功能、新装备、新地图、新怪物。升级的同时会保留玩家的等级、装备、行会信息等一切数据。风云传说是一个永远仿盛大、永远公平、长期开放的服务器。请新老玩家放心。。
【风云公告】除了复制、用恶毒语言刷屏外，GM不会以任何方式干预玩家游戏。风云传说视公平为生命，特设三职业终级武器奖励举报破坏游戏公平的玩家和GM（截图为证）。
【风云公告】风云传说相关练级场所、武器装备，新技能已开放到60级，以满足特殊玩家的追求。更新方面不贪快求全，力求最精美、最稳定、最平衡、最安全。
【风云公告】敬告所有玩家：不要使用恶毒的语言刷屏骂人。不得使用变态加速和双倍外挂。违者不警告直接封闭ID48小时。对于刷装备和恶意搞破坏的玩家实行立即删ID或封IP的处罚。风云传说一直坚持竭尽全力为玩家不断提高服务质量。但拒绝破坏游戏秩序、游戏公平的玩家，风云传说只把遵守游戏规则的玩家视为上帝。
【风云公告】风云传说一直坚决反对作弊，对于恶性作弊的玩家我们在删除ID的时候不会有半点犹豫，并会把你的作弊记录发到你的密保邮箱。请广大玩家进行监督和举报，风云将对证实有效的举报玩家进行奖励。
【风云公告】GM不参与游戏，不会以任何方式找玩家索取密码，密码保护，装备。请玩家注意，GM与人私聊一律为红字