服务器即将重新启动修复目前BUG，重启时间为1分钟
服务器即将重新启动修复目前登陆黑屏BUG，重启时间为1分钟
服务器即将重新启动，重启时间为5分钟,请玩家稍后登陆
服务器即将重新启动，重启时间为1分钟,请玩家稍后登陆
由于市电信进行网络调整,今日凌晨所有服务器暂停半小时服务,玩家如有发现无法登陆,请半小时后登陆
′Angel、徊毅和′Angel、信念在昨天的攻城战中功劳最大。每人奖100风云币
由于市电信进行网络调整,今日凌晨所有服务器暂停服务.16日8点正式开放。
服务器更新，重启时间为30分钟，请玩家稍后登陆
〖系统〗三职业 冲级比赛 过奖励 元宝 元宝数量为 300 200 100 如果到46级 请与工作人员联系 次元网单游戏店 电话次元网单游戏店
服务器将在明天晚上重开 请大家 到管理员那里登记 明天给补回来联系QQ次元网单游戏店
服务器马上关闭修改漏洞，修改数据，测试到此结束，谢谢各位的配合。10.1号全新开启！
今晚12点，机房为了构建更加稳定，优化游戏质量。机房将维护20~~30分钟！ 请玩家做好准备，望互相通告！
五倍经验活动已经开启，地图为炼狱五层，怪虽多，但人更多，玩家们速速前去哦！十一月一十八，充值官方活动比例，1：15！五倍经验截止时间至晚上七点，八点开始沙巴克攻城，奖励元宝一千，十点半开启抽奖活动，抽奖规则，玩家背包元宝必须十个以上，抽奖一次十个元宝，幸运者可获得本服终极武器，以及终极武器特殊戒指，打击盗版三峡，无视盗号者，归还玩家一个绿色三峡传奇平台！
明天中午十二点正式开放，吃过饭带上你们的小伙伴一起来把。喜欢三峡传奇的玩家可以多多宣传，三峡传奇开区前三天两倍经验！！！祝玩家们测试愉快。
对于玩家提意见说驽玛法王太过于垃圾，已经进行调整，开区前三天经验双倍，冲级奖励第一名、500元宝，第二名、300元宝，第三名、200元宝。现在购买会员可以找客服领取会员勋章一枚。祝玩家游戏开心！！！
服务器机房数据转移，关于机房频繁掉线的问题，三峡传奇小组做了针对性的措施，转移数据后稳定，玩家请到安全区下线，要是带了法王宝宝的玩家请截图然后发给客服，谢谢合作！！！
服务器已稳定，不会出现全区掉线情况了，对于赔偿的玩家全部苍月，别上小号，谢谢合作。
现在是全区双倍时间，到明天晚上十二点结束，祝玩家游戏愉快。
